# エンジニアクレドを紹介するよ

## 目次
- [バリュー](#val)
- [行動指針](#act)
  - 当たり前の事を当たり前にやろう
  - 最後までやり抜こう
  - オーナーシップを持とう
  - 何事も経験と捉え挑戦しよう
  - どんな時も前向きに捉えよう
  - 前に進むために内省しよう
  - 常に学び続けよう
  - REP エンジニアの繋がりを大事にしよう
  - 自分の経験をシェアしよう


<a id="val"></a>
## バリュー

1. **お客様に技術を提供し、お客様のITに関わるすべての課題解決を徹底支援する**

2. **仕事や自身のキャリアについて、主体的に考え行動していくエンジニアであり続ける**

<a id="act"></a>
## 行動指針

<details><summary>当たり前の事を当たり前にやろう</summary>
<br>
私たちは、自分の責任を果たすため、やるべきことをしっかりやります。勤怠や納期、報連相など、当たり前の事を当たり前にやり、信頼されるエンジニアでいます。
</details>
<br>

<details><summary>最後までやり抜こう</summary>
<br>
私たちは、途中で諦めることなく、最後までやり抜きます。途中で責任を放棄することなく、壁に立ち向かい乗り越えます。乗り越えることが困難な時も、逃げることなく壁を乗り越えられる方法を考えます。
</details>
<br>

<details><summary>オーナーシップを持とう</summary>
<br>
私たちは、オーナーシップを発揮し、業務に主体的に取り組みます。日々の業務を“自分自身の課題”と捉え、当事者意識と責任感を持って主体的に取り組みます。
</details>
<br>

<details><summary>顧客の期待を超えよう</summary>
<br>
私たちは、顧客の期待を的確に理解し、その期待を超えられるように業務に取り組みます。常に付加価値を出す事を考え、求められるエンジニアでいる努力をします。
</details>
<br>

<details><summary>何事も経験と捉え挑戦しよう</summary>
<br>
私たちは、何事も経験と捉え、あらゆることに挑戦します。将来のキャリアの幅を広げるために、「まず挑戦」の姿勢を忘れません。
</details>
<br>

<details><summary>どんな時も前向きに捉えよう</summary>
<br>
私たちは、どんな状況も前向きに捉えます。できない・やらない理由ではなく、成功するためにどうすれば良いかを考えます。
</details>
<br>

<details><summary>前に進むために内省しよう</summary>
<br>
私たちは、前に進むために常に内省します。自分自身を振り返り、次に活かせる気づきを得て、行動変容に繋げていきます。
</details>
<br>

<details><summary>常に学び続けよう</summary>
<br>
私たちは、学び続ける事を忘れません。エンジニアとしての技術力を磨く事に加え、自身の視野を広げていくために、知識を増やし、経験からも学び続けます。
</details>
<br>

<details><summary>REP エンジニアの繋がりを大事にしよう</summary>
<br>
私たちは、REPエンジニアの繋がりを大事にします。職種や年齢などに関わらず、同じ組織の同志として、様々なREPエンジニアと積極的に交流します。
</details>
<br>
